Repository: christianhaitian/EmulationStation-fcamod
Catalog: resources/locale/*/emulationstation2.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: ACCESS GAME OPTIONS WITH NORTH BUTTON
zh_cn: 使用上方按钮存取游戏选项
zh_tw: 使用上方按鈕存取遊戲選項

source: Inverts north button (savestates) & long press south (game options)
zh_cn: 反转上方按钮（实时存盘）和长按下方按钮（游戏选项）
zh_tw: 反轉上方按鈕（即時存檔）和長按下方按鈕（遊戲選項）

source: CONTROL EMULATIONSTATION ONLY WITH FIRST JOYSTICK
zh_cn: 仅使用第一个游戏杆控制 EmulationStation
zh_tw: 僅使用第一個搖桿控制 EmulationStation

source: SHOW NETWORK INDICATOR
zh_cn: 显示网络指示灯
zh_tw: 顯示網路指示燈

source: OPTIMIZATIONS
zh_cn: 优化
zh_tw: 最佳化

source: PRELOAD UI
ko: 사전로드 UI
zh_cn: 预先加载UI
zh_tw: 預先載入介面

source: THREADED LOADING
ko: 스레드 로딩
zh_cn: 多线程载入
zh_tw: 多執行緒載入

source: ASYNC IMAGES LOADING
zh_cn: 异步图片加载
zh_tw: 非同步圖片載入

source: OPTIMIZE IMAGES VRAM USE
ko: 이미지 최적화 디스크 사용
zh_cn: 优化图片 VRAM 使用
zh_tw: 最佳化圖片 VRAM 使用

source: DEFAULT EMULATOR GOVERNOR
zh_cn: 默认模拟器调节模式
zh_tw: 預設模擬器調節模式

source: AUTO SUSPEND TIMEOUT (MINS)
zh_cn: 自动休眠超时（分钟）
zh_tw: 自動休眠逾時（分鐘）

source: OPTIMIZE VIDEO VRAM USE
zh_cn: 优化视频 VRAM 使用
zh_tw: 最佳化影片 VRAM 使用

source: DOWNLOADS
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: CONTENT DOWNLOADER
zh_cn: 内容下载器
zh_tw: 內容下載器

source: THEMES
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: THE BEZEL PROJECT
zh_cn: The Bezel Project 边框
zh_tw: The Bezel Project 邊框

source: SOFTWARE UPDATES
zh_cn: 软件更新
zh_tw: 軟體更新

source: CHECK FOR UPDATES
zh_cn: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

source: UPDATE TYPE
ko: 업데이트 유형
zh_cn: 更新类型
zh_tw: 更新類型

source: APPLY UPDATE
zh_cn: 应用更新
zh_tw: 套用更新

source: START UPDATE
ko: 업데이트 시작
zh_cn: 开始更新
zh_tw: 開始更新

source: UPDATE IS ALREADY RUNNING
zh_cn: 更新已在执行中
zh_tw: 更新已在執行中

source: TIMEZONE
zh_cn: 时区
zh_tw: 時區

source: SELECT YOUR TIMEZONE
zh_cn: 选择您的时区
zh_tw: 選擇您的時區

source: SHOW CLOCK IN 12-HOUR FORMAT
zh_cn: 以 12 小时格式显示时钟
zh_tw: 以 12 小時格式顯示時鐘

source: POWER SAVER MODES
ko: 절전 모드
zh_cn: 省电模式
zh_tw: 省電模式

source: UI MODE
ko: UI 모드
zh_cn: UI模式
zh_tw: 介面模式

source: You are changing the UI to a restricted mode: This will hide most menu-options to prevent changes to the system. To unlock and return to the full UI, enter this code:
zh_cn: 您正在将UI变更为受限模式： 这将隐藏大部分菜单选项以防止变更系统。 若要解锁并返回完整UI，请输入此代码：
zh_tw: 您正在將介面變更為受限模式： 這將隱藏大部分選單選項以防止變更系統。 若要解鎖並返回完整介面，請輸入此代碼：

source: KODI SETTINGS
ko: 코디 설정
zh_cn: KODI 设定
zh_tw: KODI 設定

source: ENABLE KODI
ko: 코디 활성화
zh_cn: 启用 KODI
zh_tw: 啟用 KODI

source: KODI AT START
ko: 시작시 KODI
zh_cn: 开机时启动 KODI
zh_tw: 開機時啟動 KODI

source: HARDWARE
zh_cn: 硬件
zh_tw: 硬體

source: DISPLAY SETTINGS
zh_cn: 显示设置
zh_tw: 顯示設定

source: DISPLAY
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: BRIGHTNESS
zh_cn: 亮度
zh_tw: 亮度

source: VIDEO OUTPUT
zh_cn: 影像输出
zh_tw: 影像輸出

source: AUDIO OUTPUT
zh_cn: 音效输出
zh_tw: 音訊輸出

source: RETROACHIEVEMENTS SETTINGS
ko: RETROACHIEVEMENTS 설정
zh_cn: RetroAchievements 成就设定
zh_tw: RetroAchievements 成就設定

source: NETPLAY SETTINGS
ko: 네트워크 설정
zh_cn: Netplay 联机对战设定
zh_tw: Netplay 連線對戰設定

source: MISSING BIOS
zh_cn: 缺少 BIOS
zh_tw: 缺少 BIOS

source: CHECK BIOSES BEFORE RUNNING A GAME
zh_cn: 执行游戏前检查 BIOS
zh_tw: 執行遊戲前檢查 BIOS

source: MULTIMEDIA KEYS
zh_cn: 多媒体按键
zh_tw: 多媒體按鍵

source: ON
zh_cn: 开启
zh_tw: 開啟

source: OFF
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: STORAGE
zh_cn: 储存空间
zh_tw: 儲存空間

source: STORAGE DEVICE
ko: 저장 장치
zh_cn: 储存设备
zh_tw: 儲存裝置

source: BACKUP USER DATA
zh_cn: 备份用户数据
zh_tw: 備份使用者資料

source: INSTALL BATOCERA ON A NEW DISK
zh_cn: 在新磁盘上安装 Batocera
zh_tw: 在新磁碟上安裝 Batocera

source: ADVANCED
zh_cn: 进阶
zh_tw: 進階

source: SECURITY
ko: 보안
zh_cn: 安全性
zh_tw: 安全性

source: ENFORCE SECURITY
ko: 보안 강화
zh_cn: 强制安全性
zh_tw: 強制安全性

source: ROOT PASSWORD
ko: 루트 비밀번호
zh_cn: Root 密码
zh_tw: Root 密碼

source: You are about to set EmuELEC Language to:
zh_cn: 您即将将 EmuELEC 语言设定为：
zh_tw: 您即將將 EmuELEC 語言設定為：

source: Emulationstation will restart
zh_cn: EmulationStation 将重新启动
zh_tw: EmulationStation 將重新啟動

source: LATENCY REDUCTION
zh_cn: 减少延迟
zh_tw: 減少延遲

source: RUN-AHEAD FRAMES
zh_cn: 预先执行帧数 (Run-Ahead)
zh_tw: 預先執行幀數 (Run-Ahead)

source: USE RUN-AHEAD FRAMES
zh_cn: 使用预先执行帧数 (Run-Ahead)
zh_tw: 使用預先執行幀數 (Run-Ahead)

source: RUN-AHEAD USE SECOND INSTANCE
zh_cn: 预先执行使用第二个实例
zh_tw: 預先執行使用第二個實例

source: SETTINGS
zh_cn: 设定
zh_tw: 設定

source: HARDCORE MODE
ko: 하드 코어 모드
zh_cn: 硬派模式
zh_tw: 硬派模式

source: LEADERBOARDS
zh_cn: 排行榜
zh_tw: 排行榜

source: VERBOSE MODE
zh_cn: 详细模式
zh_tw: 詳細模式

source: AUTOMATIC SCREENSHOT
zh_cn: 自动截图
zh_tw: 自動截圖

source: RETROACHIEVEMENTS UNLOCK SOUND
zh_cn: RetroAchievements 成就解锁音效
zh_tw: RetroAchievements 成就解鎖音效

source: none
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: UNLOCK SOUND
zh_cn: 解锁音效
zh_tw: 解鎖音效

source: SHOW IN MAIN MENU
zh_cn: 在主菜单中显示
zh_tw: 在主選單中顯示

source: GAME INDEXES
zh_cn: 游戏索引
zh_tw: 遊戲索引

source: FIND ALL GAMES
zh_cn: 寻找所有游戏
zh_tw: 尋找所有遊戲

source: FIND NEW GAMES
zh_cn: 寻找新游戏
zh_tw: 尋找新遊戲

source: UNABLE TO ACTIVATE RETROACHIEVEMENTS :
zh_cn: 无法启用 RetroAchievements 成就：
zh_tw: 無法啟用 RetroAchievements 成就：

source: ENABLE NETPLAY
zh_cn: 启用 Netplay 联机对战
zh_tw: 啟用 Netplay 連線對戰

source: NICKNAME
ko: 닉네임
zh_cn: 昵称
zh_tw: 暱稱

source: PORT
ko: 포트
zh_cn: 端口
zh_tw: 連接埠

source: USE RELAY SERVER
zh_cn: 使用中继服务器
zh_tw: 使用中繼伺服器

source: CHECK MISSING INDEXES AT STARTUP
zh_cn: 启动时检查缺少索引
zh_tw: 啟動時檢查缺少索引

source: DEFAULT SETTINGS
zh_cn: 默认设定
zh_tw: 預設設定

source: GAME RATIO
ko: 게임 비율
zh_cn: 游戏画面比例
zh_tw: 遊戲畫面比例

source: SMOOTH GAMES
ko: 부드러운 게임
zh_cn: 平滑化游戏画面
zh_tw: 平滑化遊戲畫面

source: ENABLE RA BEZELS
zh_cn: 启用 RA 边框
zh_tw: 啟用 RA 邊框

source: ENABLE MAX PERFORMANCE
zh_cn: 启用最大性能
zh_tw: 啟用最大效能

source: REWIND
ko: 되감기
zh_cn: 倒带
zh_tw: 倒帶

source: INTEGER SCALE (PIXEL PERFECT)
zh_cn: 整数缩放（像素完美）
zh_tw: 整數縮放（像素完美）

source: AUTO SAVE/LOAD
ko: 자동 저장 /로드
zh_cn: 自动储存/加载
zh_tw: 自動儲存/載入

source: SHOW SAVE SNAPSHOTS
zh_cn: 显示实时存盘
zh_tw: 顯示即時存檔

source: SHOW SNAPSHOTS IF NOT EMPTY
zh_cn: 若有实时存盘则显示
zh_tw: 若有即時存檔則顯示

source: SHADERS SET
ko: 쉐이더 세트
zh_cn: 着色器组
zh_tw: 著色器組

source: DECORATION
zh_cn: 装饰 (边框)
zh_tw: 裝飾 (邊框)

source: STRETCH BEZELS (4K & ULTRAWIDE)
zh_cn: 延展边框 (4K 与超宽屏幕)
zh_tw: 延展邊框 (4K 與超寬螢幕)

source: AI GAME TRANSLATION
zh_cn: AI 游戏翻译
zh_tw: AI 遊戲翻譯

source: ENABLE AI SERVICE
zh_cn: 启用 AI 服务
zh_tw: 啟用 AI 服務

source: TARGET LANGUAGE
zh_cn: 目标语言
zh_tw: 目標語言

source: SERVICE URL
zh_cn: 服务网址
zh_tw: 服務網址

source: PAUSE ON TRANSLATED SCREEN
zh_cn: 在翻译画面暂停
zh_tw: 在翻譯畫面暫停

source: PER SYSTEM ADVANCED CONFIGURATION
zh_cn: 个别系统进阶设定
zh_tw: 個別系統進階設定

source: GAME HASHING IS RUNNING. DO YOU WANT TO STOP IT ?
zh_cn: 游戏哈希计算正在执行。您要停止吗？
zh_tw: 遊戲雜湊計算正在執行。您要停止嗎？

source: REALLY UPDATE GAMES LISTS ?
zh_cn: 确定要更新游戏列表？
zh_tw: 確定要更新遊戲列表？

source: CONFIGURE A CONTROLLER
ko: 컨트롤러 구성
zh_cn: 设定控制器
zh_tw: 設定控制器

source: YOU ARE GOING TO CONFIGURE A CONTROLLER. IF YOU HAVE ONLY ONE JOYSTICK, CONFIGURE THE DIRECTIONS KEYS AND SKIP JOYSTICK CONFIG BY HOLDING A BUTTON. IF YOU DO NOT HAVE A SPECIAL KEY FOR HOTKEY, CHOOSE THE SELECT BUTTON. SKIP ALL BUTTONS YOU DO NOT HAVE BY HOLDING A KEY. BUTTONS NAMES ARE BASED ON THE SNES CONTROLLER.
ko: 컨트롤러를 구성하려고합니다. 하나의 조이스틱 만있는 경우 버튼을 눌러 방향키와 건너 뛰기 조이스틱 구성을 구성하십시오. 핫키 용 특수 키가없는 경우, 선택 버튼을 선택하십시오. 열쇠를 잡고 있지 않은 모든 단추를 건너 뛰십시오. 버튼 이름은 SNES 컨트롤러를 기반으로합니다.
zh_cn: 您即将设定一个控制器。请先设定箭头键，然后长按按钮跳过按键设定。如果您没有专用的热键按钮，请优先选择 SELECT 按钮。按钮的规格基于 SNES 控制器。
zh_tw: 您即將設定一個控制器。請先設定方向鍵，然後長按按鈕跳過按鍵設定。如果您沒有專用的熱鍵按鈕，請優先選擇 SELECT 按鈕。按鈕的規格基於 SNES 控制器。

source: PAIR A BLUETOOTH CONTROLLER
ko: 블루투스 컨트롤러 페어링
zh_cn: 配对蓝牙控制器
zh_tw: 配對藍牙控制器

source: INPUT P%i
ko: 입력 P%i
zh_cn: 输入 P%i
zh_tw: 輸入 P%i

source: default
ko: 기본
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

source: SHOW CONTROLLER ACTIVITY
zh_cn: 显示控制器活动
zh_tw: 顯示控制器活動

source: SHOW CONTROLLER BATTERY LEVEL
zh_cn: 显示控制器电量
zh_tw: 顯示控制器電量

source: YOU MUST APPLY THE THEME BEFORE EDIT CONFIGURATION
zh_cn: 您必须先应用主题才能编辑设定
zh_tw: 您必須先套用主題才能編輯設定

source: THEME CONFIGURATION
ko: 테마 구성
zh_cn: 主题设定
zh_tw: 主題設定

source: VIEW CUSTOMISATION
zh_cn: 查看自定义选项
zh_tw: 檢視自訂選項

source: GAMELIST STYLE
zh_cn: 游戏列表样式
zh_tw: 遊戲列表樣式

source: GAMELIST VIEW STYLE
ko: 게임리스트 스타일
zh_cn: 游戏列表查看样式
zh_tw: 遊戲列表檢視樣式

source: automatic
ko: 오토매틱
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: basic
ko: 기본
zh_cn: 基本
zh_tw: 基本

source: detailed
ko: 상세한
zh_cn: 详细
zh_tw: 詳細

source: BOXES
zh_cn: 盒装
zh_tw: 盒裝

source: TILES
zh_cn: 砖块
zh_tw: 磚塊

source: boxes
zh_cn: 盒装
zh_tw: 盒裝

source: tiles
zh_cn: 砖块
zh_tw: 磚塊

source: DEFAULT GRID SIZE
ko: 기본 GRID 크기
zh_cn: 默认网格大小
zh_tw: 預設網格大小

source: RESET GAMELIST CUSTOMIZATIONS
zh_cn: 重设游戏列表自定义选项
zh_tw: 重設遊戲列表自訂選項

source: GAMELIST THEME OPTIONS
zh_cn: 游戏列表主题选项
zh_tw: 遊戲列表主題選項

source: THEME OPTIONS
zh_cn: 主题选项
zh_tw: 主題選項

source: DEFAULT VALUE
zh_cn: 默认值
zh_tw: 預設值

source: GAMELIST OPTIONS
zh_cn: 游戏列表选项
zh_tw: 遊戲列表選項

source: SHOW FAVORITES ON TOP
ko: 상단에 즐겨찾기 보기
zh_cn: 将我的最爱显示在顶部
zh_tw: 將我的最愛顯示在頂部

source: SHOW HIDDEN FILES
ko: 숨겨진 파일 표시
zh_cn: 显示隐藏文件
zh_tw: 顯示隱藏檔案

source: SHOW FOLDERS
ko: 폴더 표시
zh_cn: 显示文件夹
zh_tw: 顯示資料夾

source: always
ko: 항상
zh_cn: 总是
zh_tw: 總是

source: never
ko: 결코아님
zh_cn: 永不
zh_tw: 永不

source: having multiple games
zh_cn: 拥有多个游戏时
zh_tw: 擁有多個遊戲時

source: SHOW '..' PARENT FOLDER
zh_cn: 显示 '..' 上层文件夹
zh_tw: 顯示 '..' 上層資料夾

source: BEFORE NAME
zh_cn: 名称之前
zh_tw: 名稱之前

source: AFTER NAME
zh_cn: 名称之后
zh_tw: 名稱之後

source: SHOW LANGUAGE FLAG IN LISTS
zh_cn: 在列表中显示语言标识
zh_tw: 在列表中顯示語言旗幟

source: SHOW SAVESTATES FLAG IN LISTS
zh_cn: 在列表中显示实时存盘标识
zh_tw: 在列表中顯示即時存檔旗幟

source: SHOW MANUAL ICON IN LISTS
zh_cn: 在列表中显示说明书图标
zh_tw: 在列表中顯示說明書圖示

source: SHOW FILENAMES IN LISTS
zh_cn: 在列表中显示文件名
zh_tw: 在列表中顯示檔案名稱

source: FILE EXTENSIONS
zh_cn: 扩展名
zh_tw: 副檔名

source: RESET CUSTOMISATIONS
zh_cn: 重设自定义选项
zh_tw: 重設自訂選項

source: APPEARENCE
zh_cn: 外观
zh_tw: 外觀

source: THEME SET
ko: THEME 설정
zh_cn: 主题组
zh_tw: 主題組

source: video
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

source: VIDEO
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

source: grid
ko: 그리드
zh_cn: 网格
zh_tw: 網格

source: DISPLAY OPTIONS
zh_cn: 显示选项
zh_tw: 顯示選項

source: SCREENSAVER SETTINGS
ko: LAUNCH SCREENSAVER
zh_cn: 屏幕保护程序设定
zh_tw: 螢幕保護程式設定

source: TRANSITION STYLE
ko: 전환 스타일
zh_cn: 转场样式
zh_tw: 轉場樣式

source: GAME LAUNCH TRANSITION
ko: 게임 시작 전환
zh_cn: 游戏启动转场效果
zh_tw: 遊戲啟動轉場效果

source: SHOW CLOCK
zh_cn: 显示时钟
zh_tw: 顯示時鐘

source: ON-SCREEN HELP
zh_cn: 屏幕说明
zh_tw: 螢幕說明

source: SHOW BATTERY STATUS
zh_cn: 显示电池状态
zh_tw: 顯示電池狀態

source: ICON
zh_cn: 图示
zh_tw: 圖示

source: ICON AND TEXT
zh_cn: 图标与文字
zh_tw: 圖示與文字

source: VOLUME
zh_cn: 音量
zh_tw: 音量

source: SYSTEM VOLUME
ko: 시스템 볼륨
zh_cn: 系统音量
zh_tw: 系統音量

source: MUSIC VOLUME
zh_cn: 音乐音量
zh_tw: 音樂音量

source: SHOW OVERLAY WHEN VOLUME CHANGES
zh_cn: 音量变更时显示迭加图标
zh_tw: 音量變更時顯示疊加圖示

source: MUSIC
zh_cn: 音乐
zh_tw: 音樂

source: FRONTEND MUSIC
ko: 프론트 뮤직
zh_cn: 前端背景音乐
zh_tw: 前端背景音樂

source: DISPLAY SONG TITLES
ko: 노래 제목 표시
zh_cn: 显示歌曲标题
zh_tw: 顯示歌曲標題

source: HOW MANY SECONDS FOR SONG TITLES
zh_cn: 歌曲标题显示秒数
zh_tw: 歌曲標題顯示秒數

source: ONLY PLAY SYSTEM-SPECIFIC MUSIC FOLDER
ko: 시스템 특정 음악 폴더 만 재생
zh_cn: 仅播放特定系统的音乐文件夹
zh_tw: 僅播放特定系統的音樂資料夾

source: PLAY THEME MUSICS
ko: 테마 음악 재생
zh_cn: 播放主题音乐
zh_tw: 播放主題音樂

source: LOWER MUSIC WHEN PLAYING VIDEO
zh_cn: 播放视频时降低音乐音量
zh_tw: 播放影片時降低音樂音量

source: SOUNDS
zh_cn: 音效
zh_tw: 音效

source: ENABLE NAVIGATION SOUNDS
ko: 탐색 소리 활성화
zh_cn: 启用导航音效
zh_tw: 啟用導覽音效

source: ENABLE VIDEO AUDIO
ko: 비디오 오디오 활성화
zh_cn: 启用视频音效
zh_tw: 啟用影片音訊

source: IP ADDRESS
ko: IP 주소
zh_cn: IP 地址
zh_tw: IP 位址

source: CONNECTED
ko: 연결됨
zh_cn: 已联机
zh_tw: 已連線

source: NOT CONNECTED
ko: 연결되지 않은
zh_cn: 未联机
zh_tw: 未連線

source: INTERNET STATUS
zh_cn: 互联网状态
zh_tw: 網際網路狀態

source: HOSTNAME
ko: 호스트 이름
zh_cn: 主机名
zh_tw: 主機名稱

source: ENABLE WIFI
ko: 와이파이 활성화
zh_cn: 启用 Wi-Fi
zh_tw: 啟用 Wi-Fi

source: WIFI SSID
ko: 와이파이 SSID
zh_cn: Wi-Fi SSID (网络名称)
zh_tw: Wi-Fi SSID (網路名稱)

source: WIFI KEY
ko: 와이파이 키
zh_cn: Wi-Fi KEY (密码)
zh_tw: Wi-Fi KEY (密碼)

source: WIFI CONFIGURATION ERROR
ko: 와이파이 구성 오류
zh_cn: Wi-Fi 设定错误
zh_tw: Wi-Fi 設定錯誤

source: QUICK ACCESS
zh_cn: 快速存取
zh_tw: 快速存取

source: SKIP TO NEXT SONG
zh_cn: 跳至下一首歌曲
zh_tw: 跳至下一首歌曲

source: LISTENING NOW
zh_cn: 正在播放
zh_tw: 正在播放

source: LAUNCH SCREENSAVER
zh_cn: 启动屏幕保护程序
zh_tw: 啟動螢幕保護程式

source: VIEW USER'S MANUAL
zh_cn: 查看使用者手册
zh_tw: 檢視使用者手冊

source: VIEW BATOCERA MANUAL
zh_cn: 查看 Batocera 手册
zh_tw: 檢視 Batocera 手冊

source: RESTART EMULATIONSTATION
ko: ES 재시작
zh_cn: 重新启动 EmulationStation
zh_tw: 重新啟動 EmulationStation

source: REALLY RESTART EMULATIONSTATION?
zh_cn: 确定要重新启动 EmulationStation？
zh_tw: 確定要重新啟動 EmulationStation？

source: START RETROARCH
zh_cn: 启动 RetroArch
zh_tw: 啟動 RetroArch

source: REALLY START RETROARCH?
zh_cn: 确定要启动 RetroArch？
zh_tw: 確定要啟動 RetroArch？

source: REBOOT FROM NAND
zh_cn: 从 NAND 重新启动
zh_tw: 從 NAND 重新開機

source: REALLY REBOOT FROM NAND?
zh_cn: 确定要从 NAND 重新启动？
zh_tw: 確定要從 NAND 重新開機？

source: RESTART SYSTEM
ko: 시스템 재시작
zh_cn: 重新启动系统
zh_tw: 重新啟動系統

source: REALLY RESTART?
ko: 다시 시작 합니까?
zh_cn: 确定要重新启动？
zh_tw: 確定要重新啟動？

source: SHUTDOWN SYSTEM
ko: 셧다운 시스템
zh_cn: 关闭系统
zh_tw: 關閉系統

source: REALLY SHUTDOWN?
ko: 시스템을 종료합니까?
zh_cn: 确定要关机？
zh_tw: 確定要關機？

source: FAST SHUTDOWN SYSTEM
ko: 빠른 시스템 종료
zh_cn: 快速关闭系统
zh_tw: 快速關閉系統

source: REALLY SHUTDOWN WITHOUT SAVING METADATAS?
ko: 메타 데이터를 저장하지 않고 완전히 종료 하시겠습니까?
zh_cn: 确定要关机且不储存描述文件？
zh_tw: 確定要關機且不儲存詮釋資料？

source: QUIT EMULATIONSTATION
ko: ES 종료
zh_cn: 离开 EmulationStation
zh_tw: 離開 EmulationStation

source: REALLY QUIT?
ko: 종료합니까?
zh_cn: 确定要离开？
zh_tw: 確定要離開？

source: ENABLE VERTICAL
zh_cn: 启用垂直模式
zh_tw: 啟用垂直模式

source: VERTICAL ASPECT RATIO
zh_cn: 垂直画面比例
zh_tw: 垂直畫面比例

source: BEZEL
zh_cn: 边框
zh_tw: 邊框

source: COLORIZATION
zh_cn: 着色
zh_tw: 著色

source: Best Guess
zh_cn: 最佳猜测
zh_tw: 最佳猜測

source: FULL BOOT
zh_cn: 完整开机
zh_tw: 完整開機

source: EMULATED WIIMOTES
zh_cn: 模拟 Wii 遥控器
zh_tw: 模擬 Wii 遙控器

source: CHANGE SCREEN LAYOUT
zh_cn: 变更屏幕布局
zh_tw: 變更螢幕佈局

source: LARGE SCREEN
zh_cn: 大屏幕
zh_tw: 大螢幕

source: SIDE BY SIDE
zh_cn: 并排
zh_tw: 並排

source: INTERNAL RESOLUTION
zh_cn: 内部分辨率
zh_tw: 內部解析度

source: AUTOCONFIGURE CONTROLLERS
zh_cn: 自动设定控制器
zh_tw: 自動設定控制器

source: FORMAT DEVICE
zh_cn: 格式化设备
zh_tw: 格式化裝置

source: DEVICE TO FORMAT
zh_cn: 要格式化的设备
zh_tw: 要格式化的裝置

source: FILE SYSTEM
zh_cn: 文件系统
zh_tw: 檔案系統

source: FORMAT NOW
zh_cn: 立即格式化
zh_tw: 立即格式化

source: SELECTED OPTIONS ARE INVALID
zh_cn: 选择的选项无效
zh_tw: 選擇的選項無效

source: ARE YOU SURE YOU WANT TO FORMAT THIS DRIVE ?
zh_cn: 您确定要格式化此磁盘驱动器吗？
zh_tw: 您確定要格式化此磁碟機嗎？

source: PAD TO KEYBOARD CONFIGURATION
zh_cn: Pad to Keyboard 设定
zh_tw: Pad to Keyboard 設定

source: SELECT ACTIONS TO CHANGE
zh_cn: 选择要变更的动作
zh_tw: 選擇要變更的動作

source: PLAYER 1
zh_cn: 玩家 1
zh_tw: 玩家 1

source: PLAYER 2
zh_cn: 玩家 2
zh_tw: 玩家 2

source: PLAYER 3
zh_cn: 玩家 3
zh_tw: 玩家 3

source: PLAYER 4
zh_cn: 玩家 4
zh_tw: 玩家 4

source: COMBINATIONS
zh_cn: 组合键
zh_tw: 組合鍵

source: MOUSE CURSOR
zh_cn: 鼠标光标
zh_tw: 滑鼠游標

source: EMULATE MOUSE CURSOR
zh_cn: 仿真鼠标光标
zh_tw: 模擬滑鼠游標

source: LEFT ANALOG STICK
zh_cn: 左模拟游戏杆
zh_tw: 左類比搖桿

source: RIGHT ANALOG STICK
zh_cn: 右模拟游戏杆
zh_tw: 右類比搖桿

source: EDIT DESCRIPTION
zh_cn: 编辑描述
zh_tw: 編輯描述

source: DELETE MAPPING
zh_cn: 删除对应
zh_tw: 刪除對應

source: %d%% (%d of %d)
zh_cn: %d%% (%d / %d)
zh_tw: %d%% (%d / %d)

source: Rank
zh_cn: 排名
zh_tw: 排名

source: VIEW DETAILS
zh_cn: 查看详细资料
zh_tw: 檢視詳細資料

source: CONNECT TO NETPLAY
zh_cn: 联机至 Netplay
zh_tw: 連線至 Netplay

source: Select the game you want to join
zh_cn: 选择您想加入的游戏
zh_tw: 選擇您想加入的遊戲

source: FAILED
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

source: UNKNOWN ROM VERSION
zh_cn: 未知的 ROM 版本
zh_tw: 未知的 ROM 版本

source: DIFFERENT ROM
zh_cn: 不同的 ROM
zh_tw: 不同的 ROM

source: SAME ROM
zh_cn: 相同的 ROM
zh_tw: 相同的 ROM

source: UNAVAILABLE CORE
zh_cn: 不可用的核心
zh_tw: 不可用的核心

source: AVAILABLE GAMES
zh_cn: 可用的游戏
zh_tw: 可用的遊戲

source: UNAVAILABLE GAMES
zh_cn: 不可用的游戏
zh_tw: 不可用的遊戲

source: NO GAME FOUND
zh_cn: 找不到游戏
zh_tw: 找不到遊戲

source: JOIN GAME
zh_cn: 加入游戏
zh_tw: 加入遊戲

source: WATCH GAME
zh_cn: 观看游戏
zh_tw: 觀看遊戲

source: SELECT BEZELS TO INSTALL / REMOVE
zh_cn: 选择要安装/移除的边框
zh_tw: 選擇要安裝/移除的邊框

source: BEZELS UNINSTALLED SUCCESSFULLY
zh_cn: 边框已成功卸载
zh_tw: 邊框已成功解除安裝

source: VIEW OPTIONS
zh_cn: 查看选项
zh_tw: 檢視選項

source: NAVIGATION
zh_cn: 导航
zh_tw: 導覽

source: JUMP TO LETTER
zh_cn: 跳至字母
zh_tw: 跳至字母

source: SELECT RANDOM GAME
zh_cn: 选择随机游戏
zh_tw: 選擇隨機遊戲

source: SORT GAMES BY
ko: 게임 정렬 방식
zh_cn: 排序游戏依据
zh_tw: 排序遊戲依據

source: OTHER FILTERS
zh_cn: 其他过滤器
zh_tw: 其他篩選器

source: COLLECTION
zh_cn: 收藏
zh_tw: 收藏

source: ADVANCED SYSTEM OPTIONS
zh_cn: 进阶系统选项
zh_tw: 進階系統選項

source: RESET FILTERS
zh_cn: 重设过滤器
zh_tw: 重設篩選器

source: FILTER GAMES BY TEXT
ko: 텍스트 별 필터 게임
zh_cn: 依文字过滤游戏
zh_tw: 依文字篩選遊戲

source: SELECT CONTENT TO INSTALL / REMOVE
zh_cn: 选择要安装/移除的内容
zh_tw: 選擇要安裝/移除的內容

source: UPDATE INSTALLED CONTENT
zh_cn: 更新已安装的内容
zh_tw: 更新已安裝的內容

source: There are no items in this view
zh_cn: 此查看中没有项目
zh_tw: 此檢視中沒有項目

source: MISC
zh_cn: 杂项
zh_tw: 雜項

source: UNINSTALL ADDED TO QUEUE
zh_cn: 已将卸载加入队列
zh_tw: 已將解除安裝加入佇列

source: NO DEVICE FOUND
zh_cn: 找不到设备
zh_tw: 找不到裝置

source: START NEW GAME
zh_cn: 开始新游戏
zh_tw: 開始新遊戲

source: START AUTO SAVE
zh_cn: 启动自动储存
zh_tw: 啟動自動儲存

source: AUTO SAVE
zh_cn: 自动储存
zh_tw: 自動儲存

source: SLOT
zh_cn: 字段
zh_tw: 欄位

source: COPY TO FREE SLOT
zh_cn: 复制到空白字段
zh_tw: 複製到空白欄位

source: UPDATING EMUELEC
zh_cn: 正在更新 EmuELEC
zh_tw: 正在更新 EmuELEC

source: UPDATING %s
zh_cn: 正在更新 %s
zh_tw: 正在更新 %s

source: UPDATING BATOCERA
zh_cn: 正在更新 Batocera
zh_tw: 正在更新 Batocera

source: UPDATE IS READY
zh_cn: 更新已就绪
zh_tw: 更新已就緒

source: REBOOT SYSTEM TO APPLY
zh_cn: 重新启动系统以应用
zh_tw: 重新啟動系統以套用

source: REALLY UPDATE?
ko: 업데이트 합니까?
zh_cn: 确定要更新？
zh_tw: 確定要更新？

source: YOU ARE CURRENTLY USING VERSION : %s DO YOU WANT TO UPDATE TO VERSION : %s ?
zh_cn: 您目前使用的版本是：%s 您要更新至版本：%s 吗？
zh_tw: 您目前使用的版本是：%s 您要更新至版本：%s 嗎？

source: NETWORK CONNECTION NEEDED
ko: 네트워크 연결 필요
zh_cn: 需要网络联机
zh_tw: 需要網路連線

source: NO UPDATE AVAILABLE
ko: 사용 가능한 업데이트 없음
zh_cn: 没有可用的更新
zh_tw: 沒有可用的更新

source: NO MISSING BIOS
zh_cn: 没有缺少的 BIOS
zh_tw: 沒有缺少的 BIOS

source: dim
zh_cn: 变暗
zh_tw: 變暗

source: black
zh_cn: 黑色
zh_tw: 黑色

source: random video
ko: 랜덤 비디오
zh_cn: 随机视频
zh_tw: 隨機影片

source: slideshow
ko: 슬라이드 쇼
zh_cn: 幻灯片秀
zh_tw: 幻燈片秀

source: start & end
ko: 시작 & 끝
zh_cn: 开始与结束
zh_tw: 開始與結束

source: systems
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

source: random
zh_cn: 随机
zh_tw: 隨機

source: SCREENSAVER AFTER
ko: 스크린 세이버
zh_cn: 屏幕保护程序启动于
zh_tw: 螢幕保護程式啟動於

source: SCREENSAVER BEHAVIOR
ko: 스크린 세이버 행동
zh_cn: 屏幕保护程序行为
zh_tw: 螢幕保護程式行為

source: STOP MUSIC ON SCREENSAVER
zh_cn: 在屏幕保护程序停止音乐
zh_tw: 在螢幕保護程式停止音樂

source: RANDOM VIDEO SCREENSAVER SETTINGS
zh_cn: 随机视频屏幕保护程序设定
zh_tw: 隨機影片螢幕保護程式設定

source: SWAP VIDEO AFTER (SECS)
ko: 스왑 비디오 애프터 (SECS)
zh_cn: 交换视频于（秒）
zh_tw: 交換影片於（秒）

source: USE OMX PLAYER FOR SCREENSAVER
ko: SCREENSAVER에 OMX 플레이어 사용
zh_cn: 使用 OMX 播放器作为屏幕保护程序
zh_tw: 使用 OMX 播放器作為螢幕保護程式

source: SHOW GAME INFO
ko: 게임 정보 표시
zh_cn: 显示游戏信息
zh_tw: 顯示遊戲資訊

source: SHOW GAME INFO ON SCREENSAVER
ko: 게임 정보 표시
zh_cn: 在屏幕保护程序显示游戏信息
zh_tw: 在螢幕保護程式顯示遊戲資訊

source: USE MARQUEE AS GAME INFO
ko: 게임 정보로 마퀴 사용
zh_cn: 使用跑马灯图标作为游戏信息
zh_tw: 使用跑馬燈圖示作為遊戲資訊

source: DECORATIONS
zh_cn: 装饰 (边框)
zh_tw: 裝飾 (邊框)

source: STRETCH VIDEO ON SCREENSAVER
ko: 스크린세이버 스트레치 비디오
zh_cn: 在屏幕保护程序延展视频
zh_tw: 在螢幕保護程式延展影片

source: MUTE VIDEO AUDIO
zh_cn: 静音视频音效
zh_tw: 靜音影片音訊

source: SCREENSAVER CONTROLS
ko: 스크린세이버 컨트롤
zh_cn: 屏幕保护程控
zh_tw: 螢幕保護程式控制

source: USE CUSTOM VIDEOS
zh_cn: 使用自定义视频
zh_tw: 使用自訂影片

source: CUSTOM VIDEO DIR
zh_cn: 自定义视频目录
zh_tw: 自訂影片目錄

source: CUSTOM VIDEO DIR RECURSIVE
zh_cn: 自定义视频目录（递归）
zh_tw: 自訂影片目錄（遞迴）

source: CUSTOM VIDEO FILTER
zh_cn: 自定义视频过滤器
zh_tw: 自訂影片篩選器

source: SLIDESHOW SCREENSAVER SETTINGS
ko: 슬라이드 쇼 화면 보호기 설정
zh_cn: 幻灯片秀屏幕保护程序设定
zh_tw: 幻燈片秀螢幕保護程式設定

source: SWAP IMAGE AFTER (SECS)
ko: 스왑 이미지 후 (SECS)
zh_cn: 交换图片于（秒）
zh_tw: 交換圖片於（秒）

source: STRETCH IMAGES
ko: 스트레치 이미지
zh_cn: 延展图片
zh_tw: 延展圖片

source: USE CUSTOM IMAGES
ko: 커스텀 이미지 사용
zh_cn: 使用自定义图片
zh_tw: 使用自訂圖片

source: CUSTOM IMAGE DIR
ko: 커스텀 이미지 디렉토리
zh_cn: 自定义图片目录
zh_tw: 自訂圖片目錄

source: CUSTOM IMAGE DIR RECURSIVE
ko: 커스텀 이미지 디렉토리 RECURSIVE
zh_cn: 自定义图片目录（递归）
zh_tw: 自訂圖片目錄（遞迴）

source: CUSTOM IMAGE FILTER
ko: 커스텀 이미지 필터
zh_cn: 自定义图片过滤器
zh_tw: 自訂圖片篩選器

source: Extracting
zh_cn: 解压缩中
zh_tw: 解壓縮中

source: Loading system config...
zh_cn: 正在加载系统设定...
zh_tw: 正在載入系統設定...

source: Done.
zh_cn: 完成。
zh_tw: 完成。

source: SAVING METADATAS. PLEASE WAIT...
zh_cn: 正在储存描述文件。请稍候...
zh_tw: 正在儲存詮釋資料。請稍候...

source: Collections
zh_cn: 收藏
zh_tw: 收藏

source: SCRAPING
zh_cn: 搜刮中
zh_tw: 搜括中

source: SCRAPE FAILED
zh_cn: 搜刮失败
zh_tw: 搜括失敗

source: SCRAPING FINISHED
zh_cn: 搜刮完成
zh_tw: 搜括完成

source: UPDATE GAMES LISTS TO APPLY CHANGES.
zh_cn: 更新游戏列表以应用变更。
zh_tw: 更新遊戲列表以套用變更。

source: SEARCHING RETROACHIEVEMENTS
zh_cn: 正在搜寻 RetroAchievements 成就
zh_tw: 正在搜尋 RetroAchievements 成就

source: SEARCHING NETPLAY GAMES
zh_cn: 正在搜寻 Netplay 游戏
zh_tw: 正在搜尋 Netplay 遊戲

source: INDEXING COMPLETED
zh_cn: 索引完成
zh_tw: 索引完成

source: Searching
zh_cn: 搜寻中
zh_tw: 搜尋中

source: Publisher
ko: 발행자
zh_cn: 发行商
zh_tw: 發行商

source: Developer
ko: 개발자
zh_cn: 开发商
zh_tw: 開發商

source: Genre
ko: 유형
zh_cn: 游戏类型
zh_tw: 遊戲類型

source: Players
ko: 선수
zh_cn: 玩家人数
zh_tw: 玩家人數

source: Released
ko: 출시
zh_cn: 发行日期
zh_tw: 發行日期

source: Rating
ko: 평가
zh_cn: 评分
zh_tw: 評分

source: NO GAMES FOUND - SKIP
ko: 게임을 찾을 수 없음-건너 뛰기
zh_cn: 找不到游戏 - 跳过
zh_tw: 找不到遊戲 - 跳過

source: RETRY
ko: 다시 해 보다
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

source: SKIP
ko: 건너 뛰기
zh_cn: 跳过
zh_tw: 跳過

source: Downloading
zh_cn: 下载中
zh_tw: 下載中

source: ACCEPT RESULT
ko: 수락 결과
zh_cn: 接受结果
zh_tw: 接受結果

source: all games
zh_cn: 所有游戏
zh_tw: 所有遊戲

source: last played
zh_cn: 上次游玩
zh_tw: 上次遊玩

source: favorites
zh_cn: 我的最爱
zh_tw: 我的最愛

source: 2 players
zh_cn: 2 位玩家
zh_tw: 2 位玩家

source: 4 players
zh_cn: 4 位玩家
zh_tw: 4 位玩家

source: never played
zh_cn: 从未游玩
zh_tw: 從未遊玩

source: retroachievements
zh_cn: RetroAchievements 成就
zh_tw: RetroAchievements 成就

source: arcade
zh_cn: 街机
zh_tw: 大型機台

source: vertical arcade
zh_cn: 垂直街机
zh_tw: 垂直大型機台

source: lightgun games
zh_cn: 光线枪游戏
zh_tw: 光線槍遊戲

source: collections
zh_cn: 收藏
zh_tw: 收藏

source: Added '%s' to '%s'
zh_cn: 已将 '%s' 加入 '%s'
zh_tw: 已將 '%s' 加入 '%s'

source: Removed '%s' from '%s'
zh_cn: 已从 '%s' 移除 '%s'
zh_tw: 已從 '%s' 移除 '%s'

source: This collection is empty.
zh_cn: 此收藏是空的。
zh_tw: 此收藏是空的。

source: None
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Various
ko: 다양한
zh_cn: 多个
zh_tw: 多個

source: This collection contains %i game, including :%s
zh_cn: 此收藏包含 %i 款游戏，包含：%s
zh_tw: 此收藏包含 %i 款遊戲，包含：%s

source: DOWNLOADING
zh_cn: 下载中
zh_tw: 下載中

source: THEME INSTALLED SUCCESSFULLY
zh_cn: 主题已成功安装
zh_tw: 主題已成功安裝

source: BEZELS INSTALLED SUCCESSFULLY
zh_cn: 边框已成功安装
zh_tw: 邊框已成功安裝

source: PACKAGE INSTALLED SUCCESSFULLY
zh_cn: 套件已成功安装
zh_tw: 套件已成功安裝

source: PACKAGE REMOVED SUCCESSFULLY
zh_cn: 套件已成功移除
zh_tw: 套件已成功移除

source: SCANNING BLUETOOTH
zh_cn: 正在扫描蓝牙
zh_tw: 正在掃描藍牙

source: Searching controllers...
zh_cn: 正在搜寻控制器...
zh_tw: 正在搜尋控制器...

source: BLUETOOTH SCANNING IS ALREADY RUNNING.
zh_cn: 蓝牙扫描已在执行中。
zh_tw: 藍牙掃描已在執行中。

source: FORMATING DEVICE
zh_cn: 正在格式化设备
zh_tw: 正在格式化裝置

source: Formating
zh_cn: 格式化中
zh_tw: 格式化中

source: A REBOOT OF THE SYSTEM IS REQUIRED TO COMPLETE THE OPERATION
zh_cn: 需要重新启动系统以完成操作
zh_tw: 需要重新啟動系統以完成操作

source: DRIVE FORMAT IS ALREADY RUNNING.
zh_cn: 磁盘格式化已在执行中。
zh_tw: 磁碟格式化已在執行中。

source: WARNING : THIS GAME'S FORMAT IS NOT SUPPORTED BY THE CURRENT EMULATOR/CORE. DO YOU WANT TO LAUNCH IT ANYWAY ?
zh_cn: 警告：目前的模拟器/核心不支持此游戏的格式。 仍要启动吗？
zh_tw: 警告：目前的模擬器/核心不支援此遊戲的格式。 仍要啟動嗎？

source: WARNING : THE SYSTEM HAS MISSING BIOS AND THE GAME MAY NOT WORK CORRECTLY. DO YOU WANT TO LAUNCH IT ANYWAY ?
zh_cn: 警告：系统缺少 BIOS，游戏可能无法正常运作。 仍要启动吗？
zh_tw: 警告：系統缺少 BIOS，遊戲可能無法正常運作。 仍要啟動嗎？

source: Preloading UI
ko: 사전로드 UI
zh_cn: 预先加载UI
zh_tw: 預先載入介面

source: Loading theme
zh_cn: 正在加载主题
zh_tw: 正在載入主題

source: Loading gamelists
zh_cn: 正在载入游戏列表
zh_tw: 正在載入遊戲列表

source: Games similar to
zh_cn: 与...类似的游戏
zh_tw: 與...類似的遊戲

source: GAME OPTIONS
zh_cn: 游戏选项
zh_tw: 遊戲選項

source: FAVORITE
ko: 즐겨찾기
zh_cn: 我的最爱
zh_tw: 我的最愛

source: RANDOM
ko: 무작위
zh_cn: 随机
zh_tw: 隨機

source: No Entries Found
zh_cn: 找不到项目
zh_tw: 找不到項目

source: Last played
ko: 마지막 플레이
zh_cn: 上次游玩时间
zh_tw: 上次遊玩時間

source: Times played
ko: 플레이 횟수
zh_cn: 游玩次数
zh_tw: 遊玩次數

source: Game time
zh_cn: 游玩时间
zh_tw: 遊玩時間

source: Favorite
ko: 즐겨찾기
zh_cn: 我的最爱
zh_tw: 我的最愛

source: This folder contains %i game, including :%s
zh_cn: 此文件夹包含 %i 款游戏，包含：%s
zh_tw: 此資料夾包含 %i 款遊戲，包含：%s

source: Full
zh_cn: 完整
zh_tw: 完整

source: Kiosk
zh_cn: 展示站
zh_tw: 展示站
